Condo / Appartement à louer à Montréal (Villeray/Saint-Michel/Parc-Extension), Montréal (Île), 7160, Rue Chambord, app. 5, 23732723 - Centris.ca Le plus grand nombre de propriétés à vendre Rechercher Acheter Acheter Consulter les propriétés à vendre Ressources Frais à prévoir Programme d’accès Mise de fonds Préapprobation Ressources Acheter avec un courtier Offre d’achat Inspection préachat Visite chez le notaire Outils Calculer vos versements Calculer votre capacité d’emprunt Consulter les prix par ville Découvrir votre communauté Guide de l’acheteur Besoin d’un courtier immobilier? L’achat d’une propriété est une étape importante, et être bien accompagné peut faire toute la différence. Trouver un courtier Louer Louer Consulter les propriétés à louer Ressources pour locataire Acheter ou louer Appartement ou condo Déménagement Guide du locataire Enquête de prélocation Ressources pour propriétaire Louer avec un courtier Choisir son plex Louer son chalet Besoin d’un courtier immobilier? Pour mettre en location ou louer l’appartement idéal, obtenez un accompagnement sur mesure à chaque étape du processus. Trouver un courtier Vendre Vendre Ressources Valeur marchande Documents à préparer Transfert d’hypothèque Ressources Vendre avec un courtier Offre conditionnelle Faire une contre-offre Outils Consulter les prix par ville Guide du vendeur Besoin d’un courtier immobilier? Être bien accompagné vous permet, entre autres, d’obtenir de la visibilité sur Centris.ca pour votre propriété. Trouver un courtier Blogue FR FR Français EN English Québec Colombie-Britannique Canada États-Unis International Connexion Message × Fermer Fermer Confirmer Partager avec mon courtier × Annuler Confirmer Remplacer mon courtier × Annuler Confirmer Retirer le partage pour ce courtier × Annuler Confirmer Partager avec mon courtier × Fermer Retour Style de vie Choisir un courtier immobilier × Courtiers inscripteurs Véronique Déry Courtier immobilier résidentiel VÉRONIQUE DÉRY INC PROPRIO DIRECT Agence immobilière Yan Castonguay Courtier immobilier résidentiel et commercial Yan Castonguay Inc. PROPRIO DIRECT Agence immobilière Annuler Confirmer Choisir un courtier immobilier × Courtiers inscripteurs Véronique Déry Courtier immobilier résidentiel VÉRONIQUE DÉRY INC PROPRIO DIRECT Agence immobilière Yan Castonguay Courtier immobilier résidentiel et commercial Yan Castonguay Inc. PROPRIO DIRECT Agence immobilière Annuler Confirmer Condo / Appartement à louer 7160, Rue Chambord, app. 5, Montréal (Villeray/Saint-Michel/Parc-Extension) ou 1 200 $ /mois Facebook LinkedIn X Pinterest Courriel Copier le lien Imprimer Envoyer à un ami × Courriels (séparés par des ; ) Mon nom Mon courriel Message (250 caractères maximum) M'envoyer une copie Mémoriser mes informations En cliquant sur « Envoyer », vous consentez à ce que vos renseignements soient traités de la manière décrite dans la politique de confidentialité de Centris . Annuler Envoyer Contacter le courtier immobilier Redécorer 5 Redécorer 5 ou 1 200 $ /mois Condo / Appartement à louer 7160, Rue Chambord, app. 5, Montréal (Villeray/Saint-Michel/Parc-Extension) Fiche détaillée Carte Streetview 841 Caractéristiques Style de vie 2 pièces 1 chambre au sous-sol 1 salle de bain 23732723 0 /fr/condo-appartement~a-louer~montreal-villeray-saint-michel-parc-extension/23732723 /fr/condo-appartement~a-louer~montreal-villeray-saint-michel-parc-extension/23732723/photos 45.5446190000 -73.6105430000 true Année de construction 1950 Date d’emménagement Selon les baux 96 Description 7160, rue Chambord, appartement no 5 -- Charmant studio (2 ½) situé au demi sous-sol d'un immeuble bien entretenu. Ce logement a été entièrement rénové avec soin afin d'offrir un espace à la fois moderne, fonctionnel et confortable. Grâce à sa pleine fenestration, l'unité bénéficie d'une luminosité naturelle appréciable, créant une ambiance chaleureuse et agréable au quotidien, malgré sa localisation au demi sous-sol.  L'aménagement optimisé du studio permet de profiter pleinement de chaque espace, que ce soit pour un pied-à-terre urbain, un premier logement ou un cadre de vie pratique à proximité de nombreux services. No Centris 23732723 Besoin de plus de détails? Visiter le site du courtier immobilier pour consulter la fiche détaillée de cette propriété. Voir la fiche détaillée Astuce pour les locataires Compléter votre profil locataire pour maximiser vos chances de décrocher le logement souhaité. En savoir plus Note Ajouter une note sur cette propriété Ajouter une note Note Modifier Modifier une note Ajouter une note × 0 / 500 Supprimer cette note Enregistrer Êtes-vous certains de vouloir supprimer cette note de propriété? Annuler Supprimer Courtiers inscripteurs Véronique Déry Courtier immobilier résidentiel VÉRONIQUE DÉRY INC +1 450-218-6222 PROPRIO DIRECT Agence immobilière Yan Castonguay Courtier immobilier résidentiel et commercial Yan Castonguay Inc. +1 450-218-6222 #110 +1 450-218-6222 PROPRIO DIRECT Agence immobilière Locali