Condo / Appartement à louer à Montréal (Villeray/Saint-Michel/Parc-Extension), Montréal (Île), 2215, Rue Bélanger, 28355927 - Centris.ca Le plus grand nombre de propriétés à vendre Rechercher Acheter Acheter Consulter les propriétés à vendre Ressources Frais à prévoir Programme d’accès Mise de fonds Préapprobation Ressources Acheter avec un courtier Offre d’achat Inspection préachat Visite chez le notaire Outils Calculer vos versements Calculer votre capacité d’emprunt Consulter les prix par ville Découvrir votre communauté Guide de l’acheteur Besoin d’un courtier immobilier? L’achat d’une propriété est une étape importante, et être bien accompagné peut faire toute la différence. Trouver un courtier Louer Louer Consulter les propriétés à louer Ressources pour locataire Acheter ou louer Appartement ou condo Déménagement Guide du locataire Enquête de prélocation Ressources pour propriétaire Louer avec un courtier Choisir son plex Louer son chalet Besoin d’un courtier immobilier? Pour mettre en location ou louer l’appartement idéal, obtenez un accompagnement sur mesure à chaque étape du processus. Trouver un courtier Vendre Vendre Ressources Valeur marchande Documents à préparer Transfert d’hypothèque Ressources Vendre avec un courtier Offre conditionnelle Faire une contre-offre Outils Consulter les prix par ville Guide du vendeur Besoin d’un courtier immobilier? Être bien accompagné vous permet, entre autres, d’obtenir de la visibilité sur Centris.ca pour votre propriété. Trouver un courtier Blogue FR FR Français EN English Québec Colombie-Britannique Canada États-Unis International Connexion Message × Fermer Fermer Confirmer Partager avec mon courtier × Annuler Confirmer Remplacer mon courtier × Annuler Confirmer Retirer le partage pour ce courtier × Annuler Confirmer Partager avec mon courtier × Fermer Retour Style de vie Choisir un courtier immobilier × Courtiers inscripteurs Quoc-Viet David Doan Courtier immobilier résidentiel et commercial RE/MAX DU CARTIER INC. Agence immobilière Carlos Reis Courtier immobilier résidentiel et commercial VENDIRECT INC. Agence immobilière Annuler Confirmer Choisir un courtier immobilier × Courtiers inscripteurs Quoc-Viet David Doan Courtier immobilier résidentiel et commercial RE/MAX DU CARTIER INC. Agence immobilière Carlos Reis Courtier immobilier résidentiel et commercial VENDIRECT INC. Agence immobilière Annuler Confirmer Condo / Appartement à louer 2215, Rue Bélanger, Montréal (Villeray/Saint-Michel/Parc-Extension) ou 1 450 $ /mois Facebook LinkedIn X Pinterest Courriel Copier le lien Imprimer Envoyer à un ami × Courriels (séparés par des ; ) Mon nom Mon courriel Message (250 caractères maximum) M'envoyer une copie Mémoriser mes informations En cliquant sur « Envoyer », vous consentez à ce que vos renseignements soient traités de la manière décrite dans la politique de confidentialité de Centris . Annuler Envoyer Contacter le courtier immobilier Redécorer 10 Redécorer 10 ou 1 450 $ /mois Condo / Appartement à louer 2215, Rue Bélanger, Montréal (Villeray/Saint-Michel/Parc-Extension) Fiche détaillée Carte Streetview 841 Caractéristiques Style de vie 5 pièces 1 chambre 1 salle de bain 28355927 0 /fr/condo-appartement~a-louer~montreal-villeray-saint-michel-parc-extension/28355927 /fr/condo-appartement~a-louer~montreal-villeray-saint-michel-parc-extension/28355927/photos 45.5494900000 -73.6010580000 true Type de copropriété Indivise Caractéristiques additionnelles Animaux non acceptés, À proximité du REM Date d’emménagement 10 jours après l’acceptation de la promesse de location 95 Description Grand 3 1/2 à aire ouverte entièrement rénové au 2215 rue Bélanger E, Montréal. Ancien 4 1/2 transformé en espace spacieux et lumineux au 2e étage d'un duplex semi-commercial. Cuisine neuve au goût du jour, salle de bain moderne et vaste aire salon et salle à manger idéale pour recevoir. Situé dans un quartier dynamique près des commerces, cafés et transports en commun. Parfait pour professionnel ou couple. Disponible pour le 1er mars. No Centris 28355927 Besoin de plus de détails? Visiter le site du courtier immobilier pour consulter la fiche détaillée de cette propriété. Voir la fiche détaillée Astuce pour les locataires Compléter votre profil locataire pour maximiser vos chances de décrocher le logement souhaité. En savoir plus Note Ajouter une note sur cette propriété Ajouter une note Note Modifier Modifier une note Ajouter une note × 0 / 500 Supprimer cette note Enregistrer Êtes-vous certains de vouloir supprimer cette note de propriété? Annuler Supprimer Courtiers inscripteurs Quoc-Viet David Doan Courtier immobilier résidentiel et commercial +1 514-961-0878 RE/MAX DU CARTIER INC. Agence immobilière Carlos Reis Courtier immobilier résidentiel et commercial +1 514-995-2840 VENDIRECT INC. Agence immobilière Localisation Conformément à nos conditions d’utilisation , les données de localisation vous sont fournies « telles quelles », sans aucune garantie. Toute responsabilité décou