Le George - 1001 Lucien-L'Allier, Montréal, QC Alert Contact Save Alert Similar listings in Create an Alert Parking Information Features & Amenities Utilities Included About Le George Experience rental living at its finest. In the heart of Montreal’s downtown, Le George establishes its impressive presence as home to trendsetters and tastemakers, to those seeking a metropolitan living experience unlike any other. With its distinctive architecture, celebrated location, executive workspaces and wellness centers, Le George is among the most desired apartment buildings in Montréal. Combining the harmony of stylish form and modern construction Le George was built and comprehensively designed with convenience in mind. Indulge on the 46th floor in the highest exclusive residential lounge in the city, overlooking the skyline with Mount Royal in the distance. Relax by the pool before enjoying a movie in our theatre. Take your fitness to new levels in our two state-of-the-art fitness centers featuring a cross-fit room and a fully equipped gym. Recover with restorative meditation in our yoga room featuring an authentic salt wall. It’s all been meticulously curated and delivered for the residents of Le George. -- Découvrez la location résidentielle à son meilleur. Au cœur du centre-ville de Montréal, Le George se distingue comme un lieu de vie pour les avant-gardistes et les amateurs de style, pour ceux qui recherchent une expérience métropolitaine unique en son genre. Avec son architecture distinctive, son emplacement privilégié, ses espaces de travail exécutifs et ses centres de bien-être, Le George est l’un des immeubles locatifs les plus prisés à Montréal. Alliant élégance et construction moderne, Le George a été conçu et pensé pour offrir un confort absolu. Profitez au 46e étage du plus haut lounge résidentiel exclusif de la ville, offrant une vue imprenable sur le centre-ville et le Mont-Royal au loin. Détendez-vous au bord de la piscine avant de visionner un film dans notre cinéma. Repoussez vos limites dans nos deux centres de mise en forme ultramodernes, comprenant une salle de crossfit et un gym entièrement équipé. Retrouvez votre équilibre dans notre salle de yoga agrémentée d’un authentique mur de sel. Tout a été soigneusement pensé et aménagé pour les résidents de Le George. Certains loyers affichés tiennent compte d’une promotion offrant 1 ou 2 mois de loyer gratuit et ont été calculés en moyenne sur une durée de bail de 13 ou 14 mois. Le loyer mensuel réel peut varier en fonction de l’offre disponible. Additional Information: Terrace Movie theatre Games and party room Coworking lounge 24/7 concierge service 24/7 emergency service Sewage Garbage Collection Internet Experience rental living at its finest. In the heart of Montreal’s downtown, Le George establishes its impressive presence as home to trendsetters and tastemakers, to those seeking a metropolitan living experience unlike any other. With its distinctive architecture, celebrated location, executive workspaces and wellness centers, Le George is among the most desired apartment buildings in Montréal. Combining the harmony of stylish form and modern construction Le George was built and comprehensively designed with convenience in mind. Indulge on the 46th floor in the highest exclusive residential lounge in the city, overlooking the skyline with Mount Royal in the distance. Relax by the pool before enjoying a movie in our theatre. Take your fitness to new levels in our two state-of-the-art fitness centers featuring a cross-fit room and a fully equipped gym. Recover with restorative meditation in our yoga room featuring an authentic salt wall. It’s all been meticulously curated and delivered for the residents of Le George. -- Découvrez la location résidentielle à son meilleur. Au cœur du centre-ville de Montréal, Le George se distingue comme un lieu de vie pour les avant-gardistes et les amateurs de style, pour ceux qui recherchent une expérience métropolitaine unique en son genre. Avec son architecture distinctive, son emplacement privilégié, ses espaces de travail exécutifs et ses centres de bien-être, Le George est l’un des immeubles locatifs les plus prisés à Montréal. Alliant élégance et construction moderne, Le George a été conçu et pensé pour offrir un confort absolu. Profitez au 46e étage du plus haut lounge résidentiel exclusif de la ville, offrant une vue imprenable sur le centre-ville et le Mont-Royal au loin. Détendez-vous au bord de la piscine avant de visionner un film dans notre cinéma. Repoussez vos limites dans nos deux centres de mise en forme ultramodernes, comprenant une salle de crossfit et un gym entièrement équipé. Retrouvez votre équilibre dans notre salle de yoga agrémentée d’un authentique mur de sel. Tout a été soigneusement pensé et aménagé pour les résidents de Le George. Certains loyers affichés tiennent compte d’une promotion offrant 1 ou 2 mois de loyer gratuit et ont été calculés en moyenne sur une durée de bail de 13 