Condo / Appartement à louer à Montréal (Villeray/Saint-Michel/Parc-Extension), Montréal (Île), 8220, Rue Birnam, app. 1, 25158197 - Centris.ca Le plus grand nombre de propriétés à vendre Rechercher Acheter Acheter Consulter les propriétés à vendre Ressources Frais à prévoir Programme d’accès Mise de fonds Préapprobation Ressources Acheter avec un courtier Offre d’achat Inspection préachat Visite chez le notaire Outils Calculer vos versements Calculer votre capacité d’emprunt Consulter les prix par ville Découvrir votre communauté Guide de l’acheteur Besoin d’un courtier immobilier? L’achat d’une propriété est une étape importante, et être bien accompagné peut faire toute la différence. Trouver un courtier Louer Louer Consulter les propriétés à louer Ressources pour locataire Acheter ou louer Appartement ou condo Déménagement Guide du locataire Enquête de prélocation Ressources pour propriétaire Louer avec un courtier Choisir son plex Louer son chalet Besoin d’un courtier immobilier? Pour mettre en location ou louer l’appartement idéal, obtenez un accompagnement sur mesure à chaque étape du processus. Trouver un courtier Vendre Vendre Ressources Valeur marchande Documents à préparer Transfert d’hypothèque Ressources Vendre avec un courtier Offre conditionnelle Faire une contre-offre Outils Consulter les prix par ville Guide du vendeur Besoin d’un courtier immobilier? Être bien accompagné vous permet, entre autres, d’obtenir de la visibilité sur Centris.ca pour votre propriété. Trouver un courtier Blogue FR FR Français EN English Québec Colombie-Britannique Canada États-Unis International Connexion Message × Fermer Fermer Confirmer Partager avec mon courtier × Annuler Confirmer Remplacer mon courtier × Annuler Confirmer Retirer le partage pour ce courtier × Annuler Confirmer Partager avec mon courtier × Fermer Retour Style de vie Choisir un courtier immobilier × Courtier inscripteur Karen Staddon Courtier immobilier résidentiel et commercial RE/MAX ACTION Agence immobilière Annuler Confirmer Choisir un courtier immobilier × Courtier inscripteur Karen Staddon Courtier immobilier résidentiel et commercial RE/MAX ACTION Agence immobilière Annuler Confirmer Condo / Appartement à louer 8220, Rue Birnam, app. 1, Montréal (Villeray/Saint-Michel/Parc-Extension) ou 1 300 $ /mois Facebook LinkedIn X Pinterest Courriel Copier le lien Imprimer Envoyer à un ami × Courriels (séparés par des ; ) Mon nom Mon courriel Message (250 caractères maximum) M'envoyer une copie Mémoriser mes informations En cliquant sur « Envoyer », vous consentez à ce que vos renseignements soient traités de la manière décrite dans la politique de confidentialité de Centris . Annuler Envoyer Contacter le courtier immobilier Redécorer 13 Redécorer 13 ou 1 300 $ /mois Condo / Appartement à louer 8220, Rue Birnam, app. 1, Montréal (Villeray/Saint-Michel/Parc-Extension) Fiche détaillée Carte Streetview 841 Caractéristiques Style de vie 3 pièces 1 chambre 1 salle de bain 25158197 0 /fr/condo-appartement~a-louer~montreal-villeray-saint-michel-parc-extension/25158197 /fr/condo-appartement~a-louer~montreal-villeray-saint-michel-parc-extension/25158197/photos 45.5286780000 -73.6397320000 true Type de copropriété Indivise Superficie brute 450 pc Caractéristiques additionnelles Meublé Date d’emménagement 15 jours après l’acceptation de la promesse de location 92 Description Entièrement meublé rénové 31/2, nouvelle cuisine et salle de bain, bien entretenu et impeccable, immeuble très propre, coeur de Parc Extension, locataire doit fournir une enquête de crédit d'equifax ou trans Union, pas d'animaux, pas de fumer de cigarettes ou de cannabis, pas de location à court terme , pas de type BNB aérien, location, disponible immédiatement, le propriétaire fournira une liste des inclusions avec le bail, meubles entièrement équipés, literie, ustensiles de cuisine, etc., il suffit d'emménager !! Beaucoup de rangement(Inclusions, chauffage, électricité ) No Centris 25158197 Besoin de plus de détails? Visiter le site du courtier immobilier pour consulter la fiche détaillée de cette propriété. Voir la fiche détaillée Astuce pour les locataires Compléter votre profil locataire pour maximiser vos chances de décrocher le logement souhaité. En savoir plus Note Ajouter une note sur cette propriété Ajouter une note Note Modifier Modifier une note Ajouter une note × 0 / 500 Supprimer cette note Enregistrer Êtes-vous certains de vouloir supprimer cette note de propriété? Annuler Supprimer Courtier inscripteur Karen Staddon Courtier immobilier résidentiel et commercial +1 514-708-8787 +1 514-482-3347 RE/MAX ACTION Agence immobilière Localisation Conformément à nos conditions d’utilisation , les données de localisation vous sont fournies « telles quelles », sans aucune garantie. Toute responsabilité découlant des données de localisation est expressément exclue. Découvrez Montréal (Villeray/Saint-Michel/Parc-Extension) Population (2021) 145 090 Variation de la pop. entre 2016 et 2021 